---
layout: post
title: Die Tür
image: "" 
---

Glimmende Glut gleicht glitzernden Glühwürmchen, an der Isar bei Nacht.
Nahender Nebel nach nichtigem Nehmen, von zündender Pracht.

Aus Schachteln so klein und so nah lässt lockendes Lachen Lüsterne lauern.
In Reih und Glied steh’n sie da, kichernde Kippchen die dicht an dicht kauern.
Orangenes Köpfchen reckt sich dir entgegen – verzückt macht es dich, und ach wie verlegen.

Kleine Sirenen die klug dich verführen, dein Körper, ergeben und weich - 
im Bann der Begierde, nimmst du jede Hürde, zu halten sie zwingend und leicht.

„Los nimm mich, komm – die Nachbarin auch. Wir schenken dir Frieden, so ists bei uns Brauch.“
Das Feuerzeug geht nicht, der Inhalt wird knapp, da drehe ich gerne ganz hirnlos mal ab. 

„Entspannung, Klarheit und ruhendes Denken, wir helfen dir besser dein Leben zu lenken.“
Gedanken ans Aufhörn die machen mich lahm, manchmal dahinter, da lauert die Scham.

„Du willst uns, gibs zu – mach nicht so lang rum, uns zu verschmähn, das wäre doch dumm.“
Schweiß bricht mir aus, die Lunge, die rumpelt – was wenn sich am Ende mein Leben verdunkelt?

Der wimmernde Wahnsinn der Wollust nach Wolken – Sie wissen schon lang, dass Sie aufhören sollten. 

Zischendes Zanken bei zahlreichen Zügen. Ich bin doch Herr über Körper und Geist.
Fegt frei von fordernden Fragen. Wie könnt ihr sie stellen! Wie dreist.

Irgendwann, da ist mal gut.
Ich bin immer auf der Hut.
Nein, nein das wird nicht ewig gehen, du wirst's schon sehen.
Das ist die letzte Schachtel ja! Wies die davor vielleicht auch schon war.

Klammerndes Kletten klingt Katastrophal. 
Sehnendes Suchen nach süßem Signal.
Hastiges Hechten hinter heuchelndem Halt - 
das ist die Sucht, Vernunft lässt sie kalt.